Lambda!
Oh, sen misin.
Burada olman, tüm takviyelerin bunlar olduğu anlamına mı geliyor?
Hayır, hemen geri dönüp bir sonraki grubu organize edeceğim.
Sadece sahada olanlarla doğrulamak istediğim bir şey vardı.
Neydi o?
666 numara...
Prenses Rose Oriana?
Düşmanla bir olmaya kendisinin karar verdiğini duydum.
Bir dizi olumsuz koşulun mükemmel birleşimiydi.
Onun yaptığını "ihanet" olarak nitelendirmek biraz sert olabilir.
Anlıyorum.
Ancak gerçek şu ki, itaatsizliği ekibini tehlikeye attı.
Onun eğitmeni bendim.
Eğer örgüt ona ceza verecekse, en azından bunu bizzat ben uygulamalıyım.
Ne yazık ki bu mümkün değil.
Bu konuda artık Yedi Gölge'nin bile yetkisi yok.
Yedi Gölge'nin bile mi?
Yoksa...
Korkusuz liderimiz, Lord Shadow'ın kendisi mi?
Lord Shadow, bize karşı duran herkese acımasız bir ceza verdi.
Hiçbir güç veya yetki onu durduramaz.
Her şey onun karşısında anlamsızdır.
Prensesin davranışlarının sorunlu olduğuna katılıyorum,
ama bu fazla...
Hayır...
Kimse onun muhteşem iradesine karşı gelemeyecek.
Prensesin layık olduğu sonla karşılaşacağından eminim.
Öyleyse artık yapabilecek bir şey yok mu?
Artık çok geç
Böyle bir hamleye yetişemezsin artık
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani...
İlk hamle bilinmeyen bir geleceği seçer
Saisho no itte de erabu michi naru future
Nasıl olacağı
Sono arisama
Bu şekilde
Son hamle dünyanın cevabını belirler
Saigo no itte de kimeru sekai no answer
Tek bir kazanan
Hitori no winner
O benim
Bu gözler gördü
Kono me wa misueta
Kimsenin henüz keşfedemediği optimal çözüm
Dare mo imada mitoosenu saitekikai o
Her şey tahtayı kontrol etmek için bir oyun
Subete wa banjou shihai suru game
Bir düşünce savaşı
Shikou no tousou
Hatalarımı bile gizliyorum
Mistake sae mo gisou shite
Ve hatta mat bile bir hazırlık hamlesi
Checkmate made fuseki toshite
Birbirimizin şahını almak için bir oyun
King o ubaiau game
İdeoloji ve arzu
Shisou to yokubou
Tek bir şansı kaçırmamak için kötü bir hamle
One chance minogasanu akushu
Son şans her şeyi belirleyecek
Last chance kanarazu shitomeru
Bu artık çok geç
Böyle bir hamleyle yetişemezsin artık
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani şu ki
Mutlak zafer benim elimde
Kanzen shouri wa kono te no naka ni
Artık kimse yetişemez
Dare nimo mou oitsukenai
#10 Kafesteki Kuş
Bu barbarlar neye güveniyor da
burada böyle hava atabiliyorlar?
Hepsi o babasını öldüren prensesten dolayı.
Fiyatlar uçtu,
annemin yemekleri de berbat oldu.
Hepsi o lanet prenses yüzünden.
Bunun bedelini ödemeli.
"Rose Oriana...
Evliliğinize kesinlikle karşıyım!"
Güzel replik.
Ama gündüz vakti,
gökyüzünden belirmek pek de...
Kapıdan atlamak daha mantıklı.
Şimdi parlatılmış ışınlanma
becerilerimin zamanı.
İleri, doğru-
Lord Shadow!
Yani, Cid!
Cid, seni tekrar görmek güzel!
Epsilon, ne tesadüf.
Değil mi?
Sorunla ilgili mi buradasın?
Evet, sorunla.
Tam zamanında geldin, Epsilon.
Çok naziksiniz!
Elbette bana bu güçleri,
tam da böyle bir anda
ihtiyacınız olacağını bildiğiniz için verdiniz.
Bu ülkede, sanatı hak eden herkese saygı duyulur,
ırk ya da rütbe fark etmeksizin.
İşte bu yüzden istediğim zaman kraliyet sarayına
istediğim gibi girebiliyorum.
Ve ben, "bir numaralı öğrenciniz" de
size eşlik edebiliyorum.
Bu konuda çok üzgünüm.
İkimiz de biliyoruz ki, efendim,
piano hakkında bildiğim her şeyi bana siz öğrettiniz.
Slime içeriği: %99.
Sürekli karmaşık büyü kontrolüyle ayarlayarak
ağırlık merkeziyle hareket etmesini sağlıyor.
Bu aşırı çabayı kaostan kaçınmak için
kaos teorisini bile işin içine katıyor.
Aklında bir şey mi var?
Sanırım tüm bu çabalarının meyvesini düşünüyorum.
Ah, yeter artık!
Daha öğrenecek çok şeyim var!
Hedefi gözümüzün önünde tutarken
serbestçe dolaşmasına izin veriyoruz.
Casuslarımız keşfedilmedi.
Doğru anı bekliyoruz ki-
Vay, bu da kimmiş, Bayan Shiron.
Dük Perv Asshat...
Bugünkü öğle yemeğimizde
bize performans sergileyecektiniz, değil mi?
Evet, Lordum.
Orada yeni bir parçanın prömiyerini yapmayı planlıyorum.
Dinlemek için sabırsızlanıyorum.
Bestelerinizin her biri
zamanının ötesinde.
Onları dinlemek bir zevk.
Umarım müziğim Prenses Rose'a
bir nebze olsun teselli olabilir,
şimdi ki Majesteleri babasını kaybetmişken.
İlgilenmenize müteşekkirim.
Ama özür dilemeliyim.
Rose bugün kendini iyi hissetmiyor,
ve öğle yemeğine katılması
pek olası görünmüyor.
Aman, o halde nişanlısı olarak
onun için çok endişeleniyor olmalısınız.
Sorun değil.
Bir kocanın görevi, krallığı
eşinin yerine desteklemektir.
Dük Perv Asshat...
Çok güçlüsünüz, Dük Asshat.
Şuna bir bakın.
Tipik kötü aristokrat kalıbının içinde
tüm hayatını yaşıyor.
Sanırım bu kalıba doğal olarak uyamazsan,
isimli bir karakter olma yolun zor olmalı.
Bu genç adamın kim olduğunu sorabilir miyim?
Benim muhteşem, yüce,
biricik ve tek favori öğrencim.
Bir öğrenci mi, Bayan Shiron?
Çırak aldığınızı bilmiyordum!
Gizli bir ilişkimiz var.
Ama, sormak zorunda olduğum için üzgünüm,
saraya giriş izni var mı?
Misafirim olarak getirirsem
sorun olmayacağını düşünmüştüm?
En derin özürlerimi sunarım,
ancak protokolü değiştirmek zorunda kaldık.
Ah, canım, öyleyse
başka bir gün gelmeli miyiz?
Hayır, buna gerek yok.
Tek ihtiyacımız olan, çocuğun bizim için bir parça çalması.
Sonuçta hepimiz çırağınızın ne kadar yetenekli olduğunu
merak ediyoruz.
Anlamsız ve ani bir talep.
Yan karakterlere bile göz açtırmıyor.
Bu klişe kötü adam tarzını sevdim.
İşte bu ruh!
O zaman ben de biraz piyano çalabilen
bir yan karakter gibi davranayım.
Bayan Shiron, şüphesiz ki
dünyanın en iyi piyanisti.
Bir de çırağı olduğunu düşünmek...
Ondan çok şey beklemek acımasız olur,
ama bu eğlenceli bir mola olacaktır.
Sıradan vatandaşların hepsi bu kadar
bıkkın ve acı dolu,
ama soylular lüks içinde
en iyi hayatlarını yaşıyor.
Sizden aldıkları kan vergisinin
intikamını alacağım.
Aman aman...
Harika...
Muhteşem!
Üzerimize vuran ay ışığını
görebiliyorum.
O kadar duygulandım ki, gözyaşlarıma boğuldum!
"Ay Işığı Sonatı"nın gerçek, ilahi özüne
tanık olduk.
Ben ve seyirciler, bu anı
ömür boyu unutmayacağız!
Ey, genç müzik dehası,
adını sormak çok cüretkar olur mu?
Ah, ben...
Henüz eğitiminin ortasında.
Eğitimini tamamladığında
onu resmen tanıtacağız.
Ama hepimiz onun hakkında daha fazla bilgi istiyoruz.
Buradaki herkes ona patronluk yapmak ister.
Bunu düşünmek için henüz çok erken.
O, uygun zamanda
ve uygun yerde
halka açık bir sahneye çıkacak.
Ve o gün geldiğinde,
eminim tüm dünya onun adını bilecek.
O zaman umarım benimle
konuşmaya gelirsiniz.
Bu yeni efsanenin başlangıcı için
en uygun ortamı hazırlamak için hiçbir çabayı esirgemeyeceğim!
Ben de esirgemeyeceğim!
Lütfen, bana izin verin!
Hayır, bana müsaade edin!
Usta Shiron...
Buradaki vaktimde sarayı biraz dolaşıp
daha fazlasını görmek isterim.
Evet, "buradaki vaktinde."
Bu harika bir fırsat olabilir.
Öyleyse, size sarayı gezdirmeme izin verin!
Hayır, kendim gidebilirim-
Sizi böyle ihmal edecek kadar
kaba davranamam!
Hayır, kendim gidebilirim-
Ben hizmetçiyim, adım Margaret.
Ayrıca Prenses Rose'un bakımı da
bana emanet edilmiştir,
bu yüzden sarayı çok iyi bilirim.
Rose'a mı bakıyorsunuz?
Sarayda ilk kez bulunuyorsunuz, değil mi?
O zaman size en güzel yerleri gösterebilirim!
Affedersiniz, hanımefendi!
Lütfen durur musunuz-
Slime içeriği...
Yüzde sıfır, ha?
Kış mevsimi, değil mi?
Yerin altında sıcaklığı sabit tutan
bir eser var.
Biliyor musunuz, az önceki performansınızdan
çok etkilendim!
Sizi tanıdığıma göre, kısa sürede
birinci sınıf bir piyanist olacağınıza eminim!
Bu, hayatımda duyduğum tüm piyano performanslarından
daha harikaydı!
Evet, çünkü bu dünyadaki performans teknikleri
modern Japonya'ya kıyasla oldukça geride.
Kulak misafiri olduğuma göre, Earl Patron'un
sizi gözüne kestirdiğini duydum.
Eğer onun özel piyanisti olursanız,
yılda en az yüz milyon zeni
garanti edersiniz.
Yüz milyon zeni mi?!
Burada yıllık maaş mı veriyorlar?
Marquis Newwealth de sizden çok övgüyle bahsetti.
Maaşınız yetmiş milyona düşer, ancak geniş bir
bağlantı ağına sahip,
yani ün peşindeyseniz, Marquis Newwealth'i
tercih etmelisiniz.
Müzisyenlik yolu ha?
Yıllık maaş alırsam, her iş için sadakaya
bel bağlamak zorunda kalmam.
Bu işe yarayabilir.
Ayrıca kendi ailemi de tavsiye ederim.
Ailen mi?
Müzisyenler için başlangıç maaşımız elli milyon,
ama babamla konuşup size yetmiş
vermesini sağlayabilirim.
Bunu yapabilir misin, ha?
Aramızda kalsın,
Earl Patron ve Marquis Newwealth ile çok iyi
ilişkilerim var.
Her şeyi bana bırakırsanız,
mükemmel bir çözüm bulabilirim.
Evet, ama Usta Shiron...
Lady Shiron, sevgili küçük çırağını
kendine saklamak istiyor.
Endişelenme,
her şeyi bana bırak, tamam mı?
Seni desteklemek için elimden geleni yapacağım.
Ha?
Şimdi düşünüyorum da,
sen Prenses Rose'nin nedimesisin, değil mi?
Şu an nerede o?
Prenses Rose'la ilgileniyor musunuz, Bay Çırak?
Şahsen, o kadından nefret ederim.
Midgar Krallığı'nda eğitim almaya gitmeden önce bile
onun kişisel nedimesiydim.
Biraz tuhaf bir kızdı,
kılıç kullanma gibi barbar sanatlara ilgi duyardı.
Ama kibar ve zekiydi.
Herkes Prenses Rose'u severdi.
Ama...
Krallığımız şu an harap durumda
ve bu onun suçu.
Peki, Bay Çırak, Prenses Rose'u şu an
nerede bulabileceğinizi bilmek ister misiniz?
Evet, biraz.
Şey...
Bu bir sır.
Benden bunu söylememi bekleyemezsiniz.
Ah, tamam.
Ama...
Ama, şey...
Belki küçük bir ipucu.
Onu korkutup kaçırdığımı sanmıştım,
Sizin için bir istisna yapacağım. Tamam mı?
ama şimdiden geri dönmüş ve sempati gösteriyor.
Üstelik bu sırada savunmasız tarafını da gösteriyor.
Bunun ne olduğunu biliyorum.
Lütfen kimseye söylemeyin.
Beni kendi dinine çekmeye çalışıyor.
Prenses Rose, batı kulesinin tepesinde
hapsedilmiş durumda.
Bu aramızda özel bir sır olacak!
Kesinlikle Rose'nin nedimesi.
Aynı din propagandası tekniklerini kullanıyor.
Hey!
Burada ne yapıyorsun, böyle gizlice?
Kimsin sen?
Ne? Anlayamıyor musun?
Ben bir kale muhafızıyım!
Büyük müzisyen için bunu anlamak çok mu zor?
Biz Karanlık Şövalyeler, sıradan askerlerle
aynı muameleyi görüyoruz.
Siz gibiler rahatına bakarken.
Özür dilerim?
Bize tepeden bakma, pislik.
Krallığı güvende tutan bizleriz.
Bize barbar diyebilirsiniz,
ama biz burada canımızı ortaya koyuyoruz!
Siz ise rahatınıza bakıp saraydaki
tüm kadınların ilgisini topluyorsunuz!
Özür dilerim?
Öylece gülümseyip durma. Dövüş benimle!
Bakalım o övündüğün müziğinle
barbar Karanlık Şövalye'yi yenebilecek misin?
Özür dilerim?
Zavallısın sen! Titriyorsun!
Müzisyenmiş ha! Sanat dedikleri bir yığın çöp!
Özür dilerim?
Artık yerini bildiğine göre,
bir daha ona yaklaşmamanı bekliyorum!
Benim tatlı küçük Maggie'm ve ben
derin bir aşk yaşıyoruz, tamam mı?!
Özür diler- Ne?
Her gün bu bahçeye gelip
aşkımızı tazeliyoruz.
Ona bakıyorum ve sevgili Meg Çöreğim
dönüp beni görüyor...
Ama o kadar da utangaç ki.
Yanakları kızarıyor
ve hemen kaçıyor benden.
Ne kadar da sevimli, değil mi?
Ama ikimiz de başka bir şeye ihtiyaç duymuyoruz.
Anlıyor musun?
Sadece gözlerimizle bakışarak
birbirimizin hislerini anlıyoruz.
Ah, benim Margie-Wargie'm!
Tek bir kelime konuşmadık,
ama aşkın yüksek sesle duyuluyor!
Aşkın her şekilde olabileceğini biliyorum,
Gerçek bir erkeğin yaklaşması seni korkutmuş olmalı!
ama onun tepkilerinde
şüpheli bir şey görmemesi...
Gerçek bir erkeğin yaklaşması seni korkutmuş olmalı!
Hemen gelip seni rahatlatacağım!
Dinin korkutucu olduğunu hep biliyordum.
Ben! Geleceğim...
Annemi korumayı başardım,
ama krallık...
Gölge Bahçesi harekete geçti.
Artık bir hain olduğuma göre,
beni bir daha düşünmezler.
Sonra bir de Diablos Kültü var.
Çok uzak olmayan bir gelecekte,
krallığım bu iki organizasyonun çarpışmasına sahne olacak.
Ama şu anki hâlimle...
Büyü olmadan, bu kolay bir tırmanış değil.
Cid!
Rose...
Cid... Cid...
Seni görmeyi ne kadar özlemişim!
Ben de, Rose.
Ne olursa olsun seni görmeliydim.
Sana söylemek istediğim bir şey var.
Bu bir sebep değil ki...
Ama buraya nasıl geldin ki?
Bir piyanist arkadaşımın çırağı olarak gizlice girdim.
Bunları benim için mi yaptın?
Seninle evliliğin hakkında konuşmak istiyorum.
Konuşacak bir şey yok.
Doğru değil, değil mi?
Evleneceğin şey.
Doğru.
Duke Perv Asshat ile evleneceğim.
Yalan!
Lütfen, hatırlamalısın!
O günü düşün!
Bana demiştin ki, ne olursa olsun,
bir zalim ola-
Cid!
Lütfen...
O günü hatırlatma bana.
Beni düşünme.
Beni tamamen unut.
Rose...
Hayır, yapamam.
Biz aynıyız.
Rose, sen kılıç kullanıcılarını küçümseyen
bir krallıkta büyüdün,
ama bir Karanlık Şövalye olmaya karar verdin.
Akranların seni reddetti, kimse seni anlamadı.
Yalnızdın.
Ama seçtiğin yaşam tarzına sadık kaldın.
Ben de tıpkı senin gibiyim.
Sen? Benim gibi?
Kimse benim hayalimi de anlamadı.
Sanırım senin hislerini herkesten iyi anlıyorum.
Cid...
Senin hayalin...
Ben...
Ben senin hayalini anlayacağım.
Tüm dünya seni reddetse bile, ben her zaman...
Ama dünya aynı fikirde değil.
"Aptal mısın?" diyorlar.
"Bir sorun mu var?" diyorlar.
"Artık büyüseydin?" diyorlar.
Kim ne derse desin umurumda değil!
Senin hayalin en değerli şey!
Rose...
Seçtiğimiz yaşam tarzlarına sadık kalmaya çalıştık.
Karşılaştığımız engeller ne olursa olsun, bizi reddeden kim olursa olsun,
kendimize sadık kaldık.
Ama şu anda, Rose,
sen o yaşam tarzını çarpıtıyorsun.
Ç-çarpıtmak mı? Hayır!
Nişanlını bıçakladın ve babanı öldürdün!
Sana nedenini sormayacağım,
çünkü bunu kendi inançların doğrultusunda yaptığına inanıyorum,
seçtiğin yaşam tarzına sadık kalmak için.
Ama neden, tüm bunlardan sonra,
şimdi o yaşam tarzını çarpıtacak bir şey yapıyorsun?
Ben...
Bir zamanlar bıçakladığın nişanlınla evlenmek,
yaşam tarzını çarpıtmak demektir!
Ama bunca zamandır ona sadık kaldın!
Peki neden şimdi vazgeçiyorsun?!
Sana söyleyecek başka bir şeyim yok.
Lütfen, beni unut ve kendi mutluluğunu bul.
Yapamam!
Rose, sana ihtiyacım var-
Bu benim tek ve biricik dileğim.
Burada sesler duyulduğuna dair bir rapor aldım.
Bir ziyaretçim var gibi mi görünüyorum?
Ağlıyor gibisin.
Lütfen bana dokunmaktan kaçınır mısı-
Tavrınızı düzeltmelisiniz.
Yakında koca ve karı olacağız.
Sadece ismen evli olacağız...
Diline dikkat et.
Kraliçe Reina'nın hayatının senin uyumuna bağlı olduğunu unutma.
Efendim.
İşte böyle.
Gel.
Planlamamız gereken bir düğün var.
Efendim.
Neler olduğunu anlıyorum.
Plan B'ye geçmem gerekecek gibi.
Yine de, bu yüzük düğün yüzüğü falan mıydı acaba?
Belki de Bay Sapıktan almamalıydım.
Sanırım bu bir ilk?
Bir görevde başarısız olman.
En derin özürlerimi sunarım.
666 Numarayı en kısa sürede bertaraf edeceğim.
Onun hareketleri düşüncesiz ve aceleciydi,
ama şimdiden ona hain demek için erken olduğunu düşünüyorum.
Ama...
Sadakatin oldukça takdire şayan.
Ama bunu fazla ileri götürmek de mümkün.
Seni zamanla Yedi Gölge'nin hemen altında bir pozisyona yükseltmeyi planlıyorum.
Beni hayal kırıklığına uğratma.
Anlıyorum.
Üstelik, bu başarısızlık senin hatan değildi.
Bu, Prenses Rose'a annesinden bahsetmemiş olmamızın sorumluluğu.
Kraliçe Reina'yı İlk Harabeler'e getireceklerini hiç düşünmemiştik.
İkisini aynı yerde buluşturan, Yedi Gölge'nin hatasıydı.
Senin elinde olan bir şey değildi...
Ona bu konuda yalan söylemek istemedik,
ama asla öğrenmeyeceğini ummuştuk.
Ama Lord Shadow bu işi devraldı, malumun olduğu üzere.
Evet.
Bugün onunla temas kurdu,
ama onu cezalandırmadı.
Ya peşinde bir şey var,
ya da ne yapacağını görmek için bekliyor,
ya da daha derin bir amacı var.
Bu bizim anlayışımızın ötesinde.
Onun görebildiği bir dünya görüşü var.
Çok yalnız bir görüş olmalı.
666 numaralı konuda Lord Shadow'un kararına güveneceğiz.
Pekâlâ.
Sorun, harabelerde buldukları yüzük.
Üzerlerine gereksiz baskı uygularsak, anahtarı kullanabilirler.
Efsaneler doğruysa, krallık...
Kara Gül bu kadar tehlikeli mi?
Bir zamanlar, Oriana Krallığı yok olma tehdidi altındayken,
kraliyet başkentine saldıran Velgaltan birliklerini yok etmek için kullanmışlardı.
Bir gecede 100.000 kişi.
Bu hikâye sadece bir masaldan ibaret değil.
Ama bu sefer, güç Oriana Krallığını yok etmek için kullanılacak.
Dikkatli çalışmalıyız.
Önce anahtarın tam yerini bulmalıyız-
Ah, bu harikaydı.
Büyük küvetleri seviyorum.
İşte benim kızım, Epsilon.
İkimiz de biliyoruz ki banyodan sonra en iyi şey kahveli süt.
Benim için bir onur!
Lütfen, bu taraftan gelin, omuzlarınıza masaj yapayım.
Bu anıları canlandırıyor.
Eta'nın yeni bir mekanik masaj aleti test ettiğini söylediği günü hatırlıyorum,
ve Beta'nın çığlık atmasına neden olmuştu.
Her gün birlikte olabildiğimiz günlerdi.
Umarım bu değerli anın tadını çıkarır ve eski günlerdeymiş gibi rahatlarsınız.
Sıradan bir aptal öğrenci kılığında bile olsa,
o ihtişamın ta kendisi.
Ah, evet, şu konu hakkında.
Görünüşe göre beklenenden daha erken halledilecek.
Daha ilk günündesin ve şimdiden...
Evet.
O konu neredeyse çözüldü bile.
Bu kadar kolay hallettin!
Evet, böyle bir şeyi serçe parmağımla halledebilirim.
Harikasınız, Lord Shadow!
Durum nedir, Sapık Şapşik?
Proje tek bir aksaklık olmadan ilerliyor, Sir Mordred.
Kara Gül...
Gücünü geri alabilirsek,
Tarikat içindeki otoritemiz sarsılmaz olacak.
Ama etrafta dolanan bazı fareler var gibi görünüyor.
Dikkatsiz davranma.
Endişelenecek bir şey yok.
Haleflik Yüzüğü hiçbir zaman yanımdan ayrılmaz.
İyi.
Başarımızın güneşi doğduğunda, sen de Rounds'ta bir koltuk kazanacaksın.
Ama henüz prensesle evlenmedin.
Hata yapma, Perv Asshat.
Efendim.
Bunak ihtiyar...
Anahtar, Prenses Rose, krallık...
Hepsi burada, ellerimde.
Shadow Garden, buna ne yapacaksın?
Ah, Perv, neredesin?
Perv!
Gerçekten!
Kadınlar hiç düzelmez.
Perv!
Çok yalnızdım!
Sonsuz derin karanlık bir gece
Doko made mo fukai yamiyo to
Gözlerimi kapattığımda düşündüm
Omotte me o tsubutteta
Bana seslenen yıldızın sesinin farkında değilim hâlâ
Yobikakeru hoshi no koe ni kizukenai mama
Fazla parlak olmayan soluk bir ışık
Mabushiku wa nai awai hi
Ama rahatlatıcı, işte böyleydin sen
Kokochi ii sonna anata o
Farkına varmadan gözlerimle takip ediyordum seni
Shiranu uchi ni me de oikaketa
Nefesim tükenmiş olsa bile
Iki o kirashite
Ve tökezlemeye başlasam
Motsuresou ni natte mo
Bunu daha önce hiç hissetmemiştim
Kono kimochi wa hajimete
Bu hissi durduramıyorum
Mita koto no nai jibun ni aeru
Daha önce görmediğim bir benliğe kavuşabileceğim
Yokan ga tomaranai
Önümdeki yolda koşuyorum
Me no mae no michi o hashiru
Kaybolsam bile uzağa koşuyorum
Tooku, mayotte mo
Yukarı bakarsam, sen değişmemiş olacaksın
Miagereba anata wa kawaranaide
Orada olacaksın
Soko ni iru koto o
Garip olabilir ama buna inanabiliyorum
Fushigi demo shinjirareru
Rüzgarın kuvvetli olduğu günlerde bile
Kaze ga tsuyoi hi mo
Sana ulaşmaya çalışmama gerek yok
Over you todokeyou to shinakutatte ii
Hey (Biliyor muydun?)
Nee (Shitteru?)
Tüm yıldızlar dönerken
Subete no hoshi ga mawarinagara
Gözüm hep sende
Anata o mezashiteru
Gecenin Kutup Yıldızı